SQL:  https://www.w3schools.com/sql/default.asp

Lenguaje estructurado de consultas. 
Base de datos relacional.
Permite acceder a base de datos. 





DBS (Sistema de Gestión de Bases de Datos):

Es un software que permite a los usuarios crear, gestionar y manipular bases de datos de manera eficiente.
ejm: MySQL







Fundamentos de SQL y bases de datos:
Representa objetos de bases de datos.

1. Entidad: El objeto que se desea representar. 
2. Atributos: Caracteristicas de la entidad.
Los datos se representan en tablas (filas y columnas)







Tipos de relaciones:
1:1 (uno a uno)
1:n (uno a varios)
n:n (varios a varios)





Tipos de Datos:
Tipos de Datos Numéricos
Tipos de datos de Cadena (Texto)
Tipos de datos de fecha y hora
Tipos de datos binarios
Tipos de datos booleanos
Tipos de datos espaciales
Entre otros.